នេះជាការធ្វើរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ... បទនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អត្ថន័យ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ហាយ៉ាកាវ៉ា... អ្នក...
មួយ...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
សរុបទៅ។
និយាយលេងទេ! ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
ដោយសារតែ Kon-chan អ្នកមិនដែល
និយាយអំពីក្មេងស្រីទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស ប៉ុន្តែ
​មើល​ទៅ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
- ទេ...
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល​ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ថើប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ហេ! ហាយ៉ាកាវ៉ា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
Hayakawa មិនដែលមកលើដំបូលម្តងទៀតទេ។
"ជម្រៅនៃវាល"
(ភាគទី៥)
នៅលើខ្នងសេះ។
ហេ! ខុនណូ
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។
អូ ត្រូវហើយ!
យើងហៀបនឹងទៅថតរូបខ្លះសម្រាប់
កិច្ចការរបស់យើង។ តើអ្នកចង់មកទេ?
អា! ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថ្ងៃនេះ។
- តើវានៅកន្លែងរបស់ Tada-san ទេ?
- បាទ។
លើកក្រោយនិយាយគ្នាលេង...
ខ្ញុំគិតថា អ្នកពិតជាមិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។
បាទ។
តោះជួបគ្នាម្ដងទៀត!
Ryohei អ្នកពិតជាបានរៀបចំ
កាលវិភាគរបស់អ្នកជាមួយនឹងការងារក្រៅម៉ោង!
តើ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ​ដែល​ទុក
​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ព្យួរ​ក​បែប​នេះ?
យើង​បែក​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ហ៎? តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
តើ​វា​មួយ​នោះ​ទេ? នារីដែលអូន
ធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យ
អ្នក​ដែល​បាន​បែក​គ្នា
​រួច​មក​វិញ​ជាមួយ​មែន​ទេ?
ម៉េច​ចាំ​បាន​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តស្តាប់អំពីការនិយាយដើមអំពីទំនាក់ទំនង។
- ចាំអី? ទំនាក់ទំនងនិយាយដើម?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ​ដែរ។
សូម្បីតែ Ume-san ក៏ចូលរួមសប្បាយដែរ សូមសម្រាក!
ហេហេ ហេតុអីអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​តែង​តែ
​រវល់​លេង​ជាមួយ​កាមេរ៉ា​របស់​អ្នក?
ហ៊ឺ... មែនហើយ នោះពិតជា
ករណីដែលកើតឡើងនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ប៉ុន្តែ... លើកនេះ
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នាបន្តិច។
បែកគ្នាបីឆ្នាំ
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងពីរបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំឃើញ។
មើលច្រើនទៀត ស្តាប់កាន់តែច្រើន និងទទួលបានបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន។
សម្រាប់អ្នក,
បទពិសោធន៍នេះពីវិទ្យាល័យ
អាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំង។
សម្រាប់ការជជែកគ្នាលេងធម្មតាពេលកំពុងឈរ
ប្រធានបទនេះប្រាកដជាចូលជ្រៅណាស់។
ចុះ​ពួក
​យើង​ទាំង​បី​នាក់​ទៅ​ផឹក​អី​ពេល​ក្រោយ?
ខ្ញុំចូល។
តោះទៅម្នាក់នោះ! អ៊ី
ហ្សាកាជាមួយម្ហូបកោះ។
-មិនអីទេ!
- ត្រូវទេ?
ហាយ៉ាកាវ៉ា...
មិនចាំបាច់រត់
ទៅដំបូលទៀតទេ។
អូយ ខ្ញុំបានទៅខារ៉ាអូខេជាមួយហាយ៉ាកាវ៉ា
ម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញគ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
- ហា៎ មែន​ទេ? អញ្ជើញខ្ញុំផង!
- សម្រាប់ការពិត។
លើកក្រោយទៅទាំងអស់គ្នា!
ចុះថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
តោះ!
ថ្ងៃនេះច្រៀងខារ៉ាអូខេ!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ!
ហេតុអ្វី?
ហើយដូចនោះ ការបញ្ចប់ការសិក្សាបានមកដល់។
វាគ្រាន់តែជា...
មុខរបស់គាត់,
វាតែងតែថ្លឹងថ្លែងក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ជយោ!
ផឹកបន្តិចទៀត!
ថ្ងៃនេះជាការលើកទឹកចិត្ត
អ្នកបន្ទាប់ពីបែកគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
រីយ៉ូហេ! ពេល​នេះ​ឯង​នៅ​លីវ
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​គេ​ថត​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Ume-chan អ្នកពិតជានិយាយត្រង់!
Ume-san មនុស្សដែល
អូនចូលចិត្ត មិនមែនជាខ្ញុំទេ?
អា! ខ្ញុំត្រូវបានគេរកឃើញ។
ហ៎?
ប្រហែលជា Ume-chan
មានមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត?
តើវាជានរណា? តើវាជានរណា?
វាគ្មានអ្វីសោះ!
អញ្ចឹង... ខ្ញុំនឹងសួរត្រង់ៗ។
Ume-chan តើអ្នកចូលចិត្តបុរសទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​លេង​សើច​បែប​នោះ​ទាំង
​ប្រុស​ទាំង​ស្រី វា​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តក្មេងប្រុស ឬក្មេងស្រីមែនទេ?
ហ៊ឺ... តើខ្ញុំពិតជាត្រូវសម្រេចចិត្តមែនទេ?
ពិត​ជា​មិន​សំខាន់​ថា
​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ប្រុស​ឬ​ស្រី​មែន​ទេ?
បើខ្ញុំធ្លាក់ចំពោះអ្នកដែលមាន
ភេទផ្ទុយ នោះខ្ញុំនិយាយត្រង់។
បើ​ជា​មនុស្ស
​ភេទ​ដូច​គ្នា នោះ​ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ។
ដរាបណាខ្ញុំជួបមនុស្សអស្ចារ្យ
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយគេ ទោះភេទបែបណាក៏ដោយ។
អ៊ុំសាន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះសាកល្បងណាត់ជួប!
អត់​ទេ! អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ហេ! ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា...?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​យើង
​អាច​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប?
សូន្យ។
នោះ​ជា​ចម្លើយ​លឿន​ដូច​រន្ទះ!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
អរគុណសម្រាប់ការបង្ហោះខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
យើងនៅតែអាចទៅជុំមួយទៀត!
- ចាំខ្ញុំចង់ថតរូបខ្លះនៅទីនេះ។
- នៅតែឧស្សាហ៍ដូចមុន!
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​ថត​ទិដ្ឋភាព​នេះ​បាន​ទៀត​ទេ​មួយ​រយៈ​ទៀត។
រីយ៉ូហៃ។
កុំ​តែ​ថត​ទេសភាព​គ្រប់​ពេល
សាក​ថត​មនុស្ស​ម្ដង​មើល!
អ្នកត្រូវតែផ្តោតលើ
បេះដូងរបស់មនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរជានិច្ច។
វាពិតជាលំបាក ប៉ុន្តែនោះជា
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
បាទ... ខ្ញុំក៏យល់ដែរ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល
​កំពុង​ថ្លឹងថ្លែង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ?
ទេ មិនមែន...
លើកនេះ មានការ
ថតរូបល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏បានអញ្ជើញ Minami ផងដែរ។
បើចាប់អារម្មណ៍
ចង់មកជាមួយទេ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ថត​ប្រគុំ​តន្ត្រី។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញ។
ទោះ​ជា​ពួក​គេ​ជា
​ក្រុម​តន្ត្រី​អ៊ីនឌី​ក៏​ដោយ ក៏​ពួក​គេ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ប្រជា​ប្រិយ​ភាព​គួរ​សម។
បាទ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អា! Konno នឹងមកដែរមែនទេ?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជា
បទពិសោធន៍ដ៏ល្អសម្រាប់គាត់ ដូច្នេះខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូចជា​គាត់​មិន​សូវ
​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។ គាត់​ប្រហែល​ជា​ងងុយគេង។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ វាពិតជា
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ ប្រសិនបើគាត់គេងច្រើនពេក!
ម៉េច​មិន​សាក​ថត
​រូប​ម្តង​មើល?
សុំទោស តើខ្ញុំនៅតែអាចចូលបានទេ?
ខ្ញុំជា Konno នៅទីនេះសម្រាប់ការថតរូប។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ សូមរង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយក្រុមនេះ?
មិត្តអ្នកថតរូបរបស់ខ្ញុំ
ស្គាល់អ្នកបាសក្នុងក្រុម។
តាដាសាន។
តើមានអ្វីខុស?
ទោះបីជាវា
យឺតពេលបន្តិចក្នុងការនិយាយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិនមែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ជួប
​តារា​ចម្រៀង​នាំមុខ​ក្រុម​នេះ​គឺ ហាយ៉ាកាវ៉ា។
ហ៎?
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយថត។
មិនបាច់បារម្ភទេ អ្នកខំប្រឹងដែរ!
សូមទោស ខ្ញុំរកកន្លែងមិនឃើញ
ដូច្នេះយើងត្រូវមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ជំរាបសួរ។
រាត្រីសួស្តី។
ខុន ចាន់...
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Hayakawa និង
Konno-kun ជាមិត្តរួមថ្នាក់នោះទេ។
ពិត​ជា​គេ​និយាយ​ថា​វា​ជា
​ពិភព​តូច ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ!
មែន​ហើយ វា​ពិត​ជា​មែន!
វាមិនញឹកញាប់ទេដែលយើងទទួលបានឱកាសនេះ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរំខានអ្នកជាមួយនឹង
រឿងជាច្រើនទៀតនាពេលអនាគត។
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ វាដំណើរការ។
តើ Hayakawa ដឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​ទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ធ្វើ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​សិន។
ចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ! ជួបគ្នា!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
សូមអរគុណ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបានមើលការប្រគុំតន្ត្រី។
បាទ។
អ្នកពិតជាបានជាប់គាំងជាមួយវា។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នកកាត់សក់ខ្លី។
ព្រោះវាងាយស្រួលជាងក្នុងការកក់សក់។
- ចុះហេតុអីក៏ទុកយូរម្ល៉េះ?
- ដោយសារតែកាត់សក់គឺជាការរំខាន។
នោះ​ជា​ចម្លើយ Konno ។
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
- Konno តើអ្នកផឹកស្រាទេ?
– អូ! ខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ផឹក​ឲ្យ​អស់​ចិត្ត។
ទោះបីជា Tada-san កំពុងព្យាបាលយើងក៏ដោយ។
បើ​នឹក​រថភ្លើង​ចុង​ក្រោយ សូម​បន្ត​ទៅ​ទៀត!
ប៉ុន្តែនេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
វាមិនអីទេ?
វាមិនដូចជាមិនអាចទៅរួចនោះទេ...
អញ្ចឹងវាដោះស្រាយហើយ!
ជយោ!
តើអ្នកចាប់ផ្តើម
ថតរូបនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ហ៎?
តើអ្នកតែងតែថតរូបអ្វី?
អ្វី?
តើអ្នកបាញ់អ្វីជាធម្មតា?
ឧបករណ៍សួនកុមារនៅក្នុងបរិវេណសាលា។
ឧបករណ៍សួនកុមារ?
និយាយអីញ្ចឹង តើក្រុមរបស់អ្នកនៅជាមួយគ្នាយូរប៉ុណ្ណា
?
សមាជិក​បី​នាក់​នេះ​បាន
​រួម​គ្នា​ជាង​ពីរ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ដើមឡើយគាត់លេងជាមួយ Iriya ដែលជា
អ្នកវាយស្គរ ប៉ុន្តែ Iriya មិននៅទីនេះទេ។
ក្រោយ​មក យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​អ្នក​ច្រៀង​ដែល
​អាច​លេង​ហ្គីតា​បាន ហើយ​យើង​បាន​ជួប​ Hayakawa។
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំក្រុមក៏ដោយ គាត់គឺជា
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវលើការតែងនិពន្ធ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាយើងគ្រាន់តែធ្វើតាម
ទិសដៅដែល Hayakawa ចង់ទៅ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីនៅវិទ្យាល័យ?
គាត់ពិតជាមិននិយាយជាមួយខ្ញុំច្រើនទេ។ តើ​គាត់​ធ្លាប់​ច្រៀង
​នៅ​កម្មវិធី​នានា​ដូច​ជា​ពិធីបុណ្យ​សាលា​ឬ​អ្វី​ដែរ​ទេ?
អេ... ទោះបីជាគាត់មិនដែល
ធ្វើអ្វីដែលបង្ហាញឱ្យឃើញក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថា។
គាត់ប្រឈមមុខនឹងតន្ត្រីនិងខ្លួនគាត់
ដោយភាពស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងនោះគឺថា ថ្មីៗនេះ
Hayakawa មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថា
Hayakawa ទៅជាយ៉ាងណានាពេលថ្មីៗនេះ។
សុំទោស តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
តើអ្នកទើបតែទៅណា?
ខ្ញុំបានទៅហាងងាយស្រួលមួយរយៈ។
អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីទិញអ្វីមួយ!
ខ្ញុំតែងតែ...ត្រូវបានរំខានដោយអ្វីមួយ។
មូលហេតុដែលអ្នកឈប់
ឡើងលើដំបូល។
គិតអំពីហេតុផលរបស់អ្នក
សម្រាប់ការស្នាក់នៅទីនោះ Hayakawa ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា នោះ
មិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំតែងតែមានវានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហាយ៉ាកាវ៉ា។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនោះពិតជាកុហកមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kon-chan ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ ...
បើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​កុហក​ទេ តើ
​អ្នក​នឹង​ពិចារណា​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ទេ?
អូនទៅគេងមុន! ខ្ញុំ
នឹងងូតទឹក។
ហាយ៉ាកាវ៉ា។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
មានផ្នែកមួយនៃ Hayakawa ដែល
ខ្ញុំមិនស្គាល់នៅទីនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលគាត់
រីកចម្រើន និងផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ហេ! ខ្ញុំមានសំណូមពរតូចមួយ
អ្នក​ចម្រៀង
​លើក​មុន​គឺ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សនោះម្តងទៀត។
អ្វី?
មិន​ថា​អី​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់
​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
(វគ្គចុងក្រោយ)
ខ្ញុំតែងតែចង់និយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លាក់​វា​ទុក។
តើ​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្រលាញ់​ដែល​អ្នក​មាន
​ចំពោះ​មិត្ត​ម្នាក់​ឬ? ឬ​វា​ជា​អ្វី​បន្ថែម​ទៀត...?
ប្រហែល​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បំភាន់
​ពី​ការ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Konno បានទៅ New York រួចហើយ។